Repository: kevinchau/PoliteReview
Catalog: PoliteReview/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Do you love
zh_hans: 你喜欢用
zh_hant: 你喜歡用

source: Give Us Your Feedback
zh_hans: 希望你能提出用后意见
zh_hant: 希望你能提出用後意見

source: Let us know how to improve.
zh_hans: 请跟我们分享改善建议。
zh_hant: 請跟我們分享改善建議。

source: No
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: Not Now
zh_hans: 不要
zh_hant: 不要

source: Oh No!
zh_hans: 糟糕！
zh_hant: 糟糕！

source: Please Consider Writing a Review
zh_hans: 请考虑留下你的意见
zh_hant: 請考慮留下你的意見

source: Send Feedback
zh_hans: 提交意见
zh_hant: 提交意見

source: Thank You!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 多謝！

source: this app
zh_hans: 此应用程式
zh_hant: 此應用程式

source: Write Review
zh_hans: 感谢！
zh_hant: 感謝！

source: Yes
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡
